och ser det lite mer som grundskolan.
Men gymnasiet spelar ganska stor roll
hur vida man kommer in.
Det var liksom "Antingen pluggar jag
ekonomi eller juridik".
Eftersom jag hade ett större intresse
för juridik så valde jag att plugga det istället.
Jag visste att juristprogrammet är ett
program som har höga antagningspoäng.
Så det var en motivation när jag läste
på gymnasiet att plugga hårt.
Sen pluggade jag inte hela tiden, man
har ju sina perioder när det går upp och ner.
Under gymnasiet så var den tankeprocessen
vad man ville bli och
behörighet och kolla lite på universitet,
det kanske kom igång i tvåan.
Precis.
Det tog fem år för mig innan jag ens
visste att jag ville börja plugga egentligen.
När man går tillbaka till gymnasiet när
man skulle välja program
kände jag att jag inte visste om jag ville
plugga vidare efter det där.
Jag var lite trött på skolan. Jag var en
liten trotsig tonåring om man säger så.
Och sen började jag kika runt lite på
vad som fanns.
Och insåg att jag ändå vill ha alternativen
öppna. Jag ville inte välja ett
yrkesförberedande utan ett
studieförberedande.
Så efter studenten så började jag
att jobba.
Det är ganska svårt där att få tag i
boende men det är lite lättare här.
En grej med Örebros universitet är
ju att det är ett samlat campus.
Exakt.
Alla byggnader finns på samma ställe.
Lärare, ekonomer, retoriker. Alla
är ju verkligen tillsammans.
Sen i vissa byggnader har man flest
lektioner i.
Så det blir lite uppdelat på det sättet.
Men till skillnad från vissa andra
städer så blir det inte utspritt.
Med att en byggnad ligger
i ena sidan av staden